# Social Media Registration Automation

Этот проект представляет собой автоматическое приложение для регистрации учетных записей на различных социальных сетях. Он предназначен для упрощения процесса создания учетных записей, автоматически заполняя формы регистрации на различных платформах.

## Особенности

- Автоматическая регистрация на популярных социальных платформах.
- Ввод персональных данных в регистрационные формы.
- Поддержка нескольких социальных сетей.
- Интеграция с Google Sheets для хранения данных регистраций.
- Обработка капчи (если применимо).

## Установка

 1. Клонируйте репозиторий:

   ```sh
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий/social-media-registration.git
   cd social-media-registration
   
2. Установите необходимые зависимости: npm install

## Конфигурация

1. GOOGLE_SHEETS_ID=your_google_sheets_id
GOOGLE_SERVICE_ACCOUNT_EMAIL=your_service_account_email
GOOGLE_PRIVATE_KEY=your_private_key

##  Запуск 
  
1. Запустите приложение с помощью следующей команды:node automation.js

## Использование 

1. Приложение автоматически выполнит регистрацию на социальных платформах, указанных в automation.js. Вы можете изменять и добавлять новые платформы, следуя примеру уже реализованных.
 ## Вклад  
  
1. Принимаются pull request'ы. Для крупных изменений, пожалуйста, сначала откройте issue, чтобы обсудить, что вы хотите изменить.
Пожалуйста, убедитесь, что тесты проходят перед отправкой pull request'ов.

## Лицензия

1. Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле 'LICENSE'.

